[说话人1] 入了街是很多很大的機會有很多機會給你能夠找到錢等錢和找到你很喜歡的東西是機會之幫的我想做一個很完全的Rock
[说话人2] 要有哈利、四維可以做自由的職業自己喜歡的東西我再替你準備這個第一名歡迎記者
[说话人1] 差不多所有的冬汤都收拾
[说话人2] 但在這個時候,Paul剛開放了他的狗唱片
[说话人2] 阿波賣的,全部都是在額尿階或者其他唱片普修回來的二手唱片
[说话人2] 如果你是買來醋,你也不會高計較如果你買來聽,或者你會較多,多一點我沒有買醋
[说话人2] 他掛手就不掛手,都是唱到花大唱到那裡
[说话人2] 在八年前,阿波來到鴨苗街發現很多他心愛的二手唱片
[说话人2] 這些唱片雖然是教但很多都還是保存得很好
[说话人2] 所以, 铺着缩性留低, 卖卖枪片
[说话人1] 很多人說,阿廬街有很多垃圾有很多東西,真的垃圾但有很多寶你能夠在其中,你懂得貨,你沉到寶那些真是寶這些不是用錢,都是行量你喜歡在手音,一個相當的你喜歡,你真的比100萬來
[说话人2] 一直到現在, 阿波總共收了近十多萬隻舊唱片要租幾大地方才放得上
[说话人2] 不是星來的,是小點的大點不是,又不是大點,又不是小點
[说话人1] 那一片,終於結束了你真的謝謝你還好嗎對,那一片YESTERDAY,你找到嗎我今天收拾我,我看到但我收拾太多,我沒有拿出來我找到幫忙我多喜歡玩舊唱片的人也認識夜晚寧、鴨苗家這裡幫陳阿波
[说话人2] 穿白衣服的日本人叫做Akila他是拍廣告的導演也有一個舊唱片迷
[说话人2] 雖然他每次來香港只能逗留幾個星期但他差不多每晚都會來找阿Paul買舊唱片
[说话人2] 他還跟Paul一見如故幫Paul在日本找一些購購的片分來香港
[说话人2] The first important person is my wife and the second is Paul. Yeah, some record shop owner.
[说话人1] Don't like the record.
[说话人2] don't love the record just by himself but he loves the record and some artists so I love it Set-by-about this car,let's try this new gingerbread The song of this exact song was very extraordinary Then, then we are the two main course, Woke Up. Theest brand new song is to just retire, interact with its family. Gotta choose the friend of AShare Jared is a kid, a winning-type to give you an amazing experience. Apple
[说话人1] 但他不喜歡額瞭家日口曹澤的環境所以他寧願夜晚才開檔
[说话人1] 一直開到一兩點收檔才回到檔口附近鏡屋聽歌,聽通笑
[说话人1] 這裡可以說是有拖的安樂
[说话人1] 那麼多場片之中,阿波最喜歡的就是五、六十年代的搖滾和懷舊音樂
[说话人2] 因為他覺得自己是屬於那個年代阿婆我本身是一個越南華僑在越南出世和長大到他17歲那年就一個人來香港
[说话人1] 七四年尾,那時候就...
[说话人1] 越南他一致打仗共產黨越共就答應
[说话人2] 差不多都可以講
[说话人1] 就來打到來因為美軍時
[说话人1] 7-3年的時候都已經開始切退了很多到後面見到
[说话人1] 越打越震越打越震媽媽又說不如你先走但你先走去甚麼時候
[说话人1] 7-4年美大7-5年4月就不如約西共是的
[说话人1] 就是這樣,阿Paul家裡人就留下在越南而阿Paul是一個人來香港
[说话人2] 來到香港,是投靠親戚但香港的親戚不太喜歡我可能又是香港人你也沒錢,你英俊,又老闆是賺錢的但剛剛來到香港一個人來到香港,是香港的感覺孤獨,不是很喜歡的因為整個背景都不同還有…
[说话人1] 香港人做事很急而且又要小心其他人因為香港社會比較複雜一點
[说话人1] 那怎麼認識呢?沒有,我沒有想過怎麼認識的我唯有我自己…
[说话人2] 聽我自己喜歡的歌就是自己…進入自己的世界阿波的世界除了音樂之外就是這種逐青叫哈里的美國電單車這種哈里除了有50年代的懷舊設計之外他的隱形和其他裝置都是非常講究的
[说话人2] 每一架哈里迪丹車賣10幾萬港幣可以說是電單車裡面的貴族一直以來阿Paul也希望自己可以擁有一架哈里迪丹車他覺得這種電單車是Rocker的身分證明那些反換青年出來玩他們每個人都是渣哈里迪丹車我很懷念那個年代所以我很懷念這種生活方式
[说话人1] 阿波迷亂50年代的音樂和電單車其實與他小時候在越南接受的美國文化有關
[说话人2] 我們是中國人,是華麗但是我們是入了越南式入了越南式所以也叫越直華人後來到60年代時,美軍又來了有美軍的電視台時時看美軍的…給美軍看的片集就是美國那邊在做的片集我們看了很多就變成感染了很多美國的文化變成了很喜歡的美國整個很重返美國很喜歡看牛仔片看電單車、電視機接觸很多文化而且我們讀英文就是英尊讀有時請美軍來教一下
[说话人1] 以前60年代時警車很小
[说话人2] 看到交通警察的電單車是哈利很大聲,很重要我們很喜歡
[说话人2] 當時小孩子很喜歡我帶了一個,一定要拿這些電單車經常在這裡說,有學,說不懂我很有型的,有甚麼最近,阿波校到電單車牌他借了他把電單車車給他試一集
[说话人2] Johnny是一波的朋友又是一個電單車迷他叫阿波怎樣控制駕駛你
[说话人2] 好像吧?你轉出來這是不難山不是,坐軚啊坐飯題升級真辛苦下飛 risk比起離壞住我所有燈車都行沒有空 killing吃你的 留一個凍力都調 satiq
[说话人1] 很好啊
[说话人2] 剛才開了速速跌倒現在已經熟了一點不過跌倒在爛爛的說真的,手軟離學你搓了學生車,你也跌倒了,對吧不過開了,不會有事的可能很多人搓了,都會跌倒重車,爛平行而且輕度差比較大手不夠長,沒那麼積縮
[说话人1] 這架我拿不到的,這架好勒
[说话人1] 大切に穴から
[说话人2] 得下不夠應要就有門就迫力那就是難紮如果比較矮細一點更加難紮那些腳比較…比正常的電單車前一邊5點半入描街很多小飯都在這個時候放在當賣錢一晚收回來的東西
[说话人1] 阿波通常都會在這些檔口收到很多很珍貴的狗唱片
[说话人1] 勞從平水關掉なら後來的青都不見了
[说话人1] 沒東西來的今早就沒東西來
[说话人1] 雖然Paul喜歡做一個Rock但他的生活就不徹底
[说话人1] 相反,它還很勤力做它的唱片生意
[说话人1] 除了樂語天之外,阿Paul差不多每一晚都會開檔的
[说话人2] 我喜歡對於這場地,我當然做這些我因為找貼,就可以找給自己找到自己喜歡的東西以內,甚至我找貼的時候我上邊跟人找人來喜歡的東西找回小生活費這些那還好,我喜歡玩這些東西做這些經驗樂業你現在心想看,那是Jer Sir如果你想看,我可以現在跑上來給你但有50夾左右好,好,好,好,好,好,好,好,好保持得,保持得好,好漂亮比較好Cow is a pole的熟悉
[说话人1] 由阿鋪在鴨鴼街擺檔開始他已經一直方程度現在了他剛才有些怪物因為他經常不讓他秘密我們看就是他要保護後面的秘密我初心不知道他這麼長頭髮有人在街上看到他去威水時穿得穿成裝扮不像擺檔一樣很長頭髮穿了一些箭頭的鋪又拿下了鴨鴨車他擺檔的形象是不同的如果不認識他你接受嗎現在因為職業問題不能夠裝扮到外出的威水但我覺得他這麼裝扮的人不需要在街上擺檔的感覺他們都是很友善的很友善的其實他在這裡收穫店他的生活之後再次在這裡我想所有的狗都會吃這間鴨鴨車是全部的狗的是樓下他喜歡玩狗的全部都會破壞了有些人都會人都會吃除了甚至狗都會吃吃鴨鴨車都會吃我不知道鴨鴨車但他是一個全艇
[说话人2] 在這幾年來,Apple的生意可以說是越來越好
[说话人1] 但是,阿Paul說初初來到額苗街的時候環境比較差而且還要睡在街上我初初出來的時候
[说话人2] 駱駱街賣點,沒什麼錢,沒窮貨也不太多又在駱駱街沒有一個下腳的地方,沒有做地方這東西都在街上,這樣就蓋著算了我找這車子放在這裡所以在駱駱街沒有地方下腳這樣就自己不回去,買到睡覺
[说话人2] 在街上睡覺,在這場車上睡覺很冷,睡了幾年,很冷,天使很冷,大氣感過頭很冷坐在電單車上的叫豆豆它也是認識的這一天,它又這麼適合車經過
[说话人1] 太過那邊有很多O cultures有沒有看過 小心
[说话人2] 還覺得你會不會找到導導其實也是哈里電單車的車迷但他在寧願買一件外形雙次的日本車我這輛車不是Dee Juffer不是新Dee Juffer我有Dee Juffer,夜夜都差
[说话人2] 如果我要拿下你肯定我就行為什麼呢?因為你在香港這些天氣是不很適合的他留意的純粹是一個玩具所以美國精神或者一種
[说话人1] 電單車中的貴族
[说话人2] 如果要我拿著一架這些蝦里每天上班放工
[说话人2] 一天去街,總之炸著他去哪裡我就肯定哭那麼厚
[说话人1] 大渣的日本車日本車可以很吸引雖然它很快打齊,不過是壞但起碼它…就是怎樣它可以比較適合香港導路渣那你不考慮就是買步先買步入門車然後再多點錢賺買步換步哈利呢我中心想要哈利我想要哈利做我第一步車
[说话人2] 阿波尾般來壓了街之前也曾經嘗試過做其他不同的工作
[说话人1] 但他就覺得很不習慣
[说话人1] 他說最怕複雜的人事關係
[说话人1] 我打過很多工,沒有一份長,是這一份最長
[说话人2] 很多以前做超級市場的牛做補車的牛油當時不是叫補車的當時叫Pan Toss的牛仔褲
[说话人1] 安排一些
[说话人2] 做過很多很難,裡面很複雜的人士有時大家有多多火記之間,也很心鬥角
[说话人2] 長開單,很多東西又長做大長掛牌,掛大粒板
[说话人2] 離開了親戚家,十幾年來阿Paul已經認識自己一個人生活孤獨的時候,阿Paul最好的朋友可以說是這些唱片和電單車
[说话人1] 人們會面對這些事情有時很悄悄,很低落的程序低量都是透過這些音樂來幫助我最愛的男朋友是我最愛的男朋友是我最愛的男朋友是我最愛的男朋友是我最愛的男朋友是我不是很喜歡在這個時間我覺得跟他一樣很快跟他一樣很無益因為沒有優勢你當然有自由沒有啊是啊,是幾次有的我也是在附近出表的那些人哪些人?社會為什麼有什麼可怕那些人眼光不知道他們以今時做廢藥就很緊張的就是那種表演我似的要表演你先走了
[说话人2] 讓沒有錢工作要工作餐料 不願意路透雖然是看不來但我覺得已經不是另一幕平均腳均妥沒甲
[说话人1] iş相處是有故事
[说话人2] 那領這個是送的電影告訴你真的會不要洩啊平手信給你
[说话人1] 各攪 Run Bit
[说话人1] 很多事, 早期在亞瑕疆擺盪這麼多年阿波總算曹得一筆錢
[说话人1] 他除了在新界有一層樓之外還計劃了這家屋企改造店獲張他的舊創片生意
[说话人2] 阿波對他的唱片的燒爐很有信心覺得始終會有一班中實的舊唱片來支持他們打4千元,五千元你一百元一隻,賣回來他們是很難負擔的但那些店很便宜我買10元、10多元有些比較難找一點都是幾十元而已不會說好像CD這麼貴也沒出現新唱片這麼貴那這樣就…
[说话人1] 就會吸引到那班客人
[说话人1] 八年前,阿Paul的家人在越南移民了去加拿大
[说话人1] 前幾年,他們還回來香港找到阿波那感覺可以看到…可能是沒有見到家人
[说话人2] 很開心
[说话人2] 你聽說你很多年很掛在你身上有孤獨
[说话人1] 會不會有些人,墨森就這麼久沒見
[说话人1] Mmm.
[说话人2] 我這麼多年來,我沒有變過他們都沒甚麼點被認識,所以也不會很罵
[说话人2] 這兩年,阿波的家人經常打長途電話回來主要是想趴快些搞移民手續過馬加拿大一家團聚
[说话人1] 但是 阿波不想快離開香港
[说话人2] 我當然很想快去跟他們填穿但我實在太喜歡自己做這件事所以我很難寫難器我不寫得我這種做法我覺得半圖而輝突然想起了就去半圖而輝你想做甚麼事
[说话人1] 做到甚麼事
[说话人2] 我不知道做了什麼時候為了做多幾年到時候問,我先走了問就先走了,你先問
[说话人1] 我想近九七
[说话人1] 如果有97個就兩次要移民
[说话人1] 整天都在四位地圖
[说话人2] 其實這四位是圖幣,都是想自由一點這是一波心目中賣的哈利
[说话人2] 持續的朋友回來就成交這樣, 阿鋪真正擁有一個哈里可以完成這麼多年來的深圳哈里電單車, Rocker的生活再加上五、六十年代的音樂和舊唱片
[说话人1] 佩奧 fire has started the crimes of Atology. botching impact
[说话人1] 實驗了他的夢想
[说话人2] 現在的生活,會不會滿意呢很完美,我最喜歡你長的人生最喜歡你長的人生會光飾因為我的生活都想這樣對,直到永遠 all to be wild all to be wild我最喜歡你長的人生會光飾